==> 0504
1. netty 통신으로 변경
2. 기존 매니저창 없애고 린올 매니저창으로 변경
 - 연결되는 로그들은 귀찮아서 다 패스하고 기본적인것만 한듯..나머지는 필요하신거 연결해서 쓰시면될듯.
3. 로그인 실패시 항상 게임을 껐다가 다시 접속기로 접속해야하는 현상 수정.
4. white1 님이 수정하셨다던 스텟,UI 꼬이는현상 다시 수정.
5. 요리 아이템 먹을 시 시간표기 제대로 안되던것 수정.
6. 인벤리스트 패킷 잘못된 내용들 수정.
7. 불필요한 파일들 다수 삭제.
8. 동봉된 접속기는 기존에 올라와있던 공개형 접속기임.
9. Dlog?? 뭐 이런걸 써서 했던 내용 전부 삭제. 사용의도를 모르겠어서 삭제함..
10. 정상적으로 빌드 되게 수정완료.

==> 0505
1. 인형합성 정상적으로 되도록 수정
 - AlchemyInfo.dat 파일이 접속기와 동일한 위치에 있어야 인식함.
2. 바디투마인트, 블러드투소울 수정
 - 엠피만 제대로 차게 변경, 블러드투소울 ON/OFF 안됨.
3. 아르카마법주머니 사용시 초기1회 오류창발생 수정
4. PSS중 스턴시 먹통되는 현상 수정.
5. 날쌘연어찜 서포트 등록되도록 수정.
6. 매니저창 일부 로그 연결.
7. C_Craft, C_New어쩌구 두가지 자파일 C_ActionUI.java 로 통합
8. Spr테이블 교체

==> 0508
** pss에서 제대로 인식못하는것은 네임아이디 or 데스크아이디가 틀려서 인식 못하는경우가 많습니다.
** npc이던 item이던 데스크아이디 제대로 본섭과 동일하게 표기해주어야 인식제대로 됩니다.
1. 캐릭제거가능하도록 수정
2. 블러드 투 소울 on/off 정상작동 수정
3. 마안 정상화
4. 할파스갑옷류 생성
 - 4월7일자로 수정하다보니 할파스류가 없어서 기존내용 추가
 - 발동하는 소스 변경
 - 종류 후 딜레이값계산
 - 소울배리어일시에도 발동가능하게(테스트필요)
5. 인형합성 패킷 잘못했던것 수정완료.
 - 리스트 못불러오던 내용수정.
 - 인형소환해제 안되고 진입시. 소환되어있는 인형은 리스트에 안나오게 수정.
6. 매니저창 수정
 - 크기 변경
 - 유저리스트 더블클릭으로 선택가능하게
 - 유저 로그인 로그아웃 제대로 표현되게
 - 몇가지 로그 제대로 나오게 연결.
 - 연결된 로그들 저장되게 설정(30분,  서버종료시, 로그저장시)
7. 기본장비상자 오픈시 레벨변화안되게 수정.
8. 버경 엔피씨(S_NpcChat관련null에러) 배치하지않아도 에러 안나오게 수정.
9. 리스시 / 허브사용시 포만도 잘못 표기되던것 수정.


